Зрители всего мира, послушайте меня.
Услышьте голос Божий.
Ваше сердце - это сам человек.
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Сердце имеет большое значение, потому что оно должно быть в лучшем состоянии для Бога.
Чтобы ваше сердце было в лучшем состоянии для Бога, оно должно быть духовным.
Наше сердце - это молитвенная комната, храм Божий, точка контакта,
точка связи, место посадки для Святого Духа.
Где ваше сердце -
полное непрощения, горечи, боли прошлого, плохих чувств относительно других?
Тот корень в вашем сердце, который вызвал у вас прощение, горечь,
плохие чувства по отношению к другим - будь расторгнут, во имя Иисуса!
Получите свободное сердце - сердце без горечи,
сердце без непрощения,
сердце без плохих чувств,
сердце без боли прошлого, во имя Иисуса Христа!
Получите!
Будьте свободны!
Во имя Иисуса!
Зрители, вам нужно свободное сердце, чтобы вы могли следовать за Иисусом.
Я решил следовать за Иисусом
Не оборачиваясь назад
Только свободное сердце, свободный дух могут следовать за Иисусом.
Чтобы ваше сердце было свободным, оно должно быть духовным,
потому что Дух Божий выражает Себя через наши сердца.
Будьте свободны, во имя Иисуса!
Прямо сейчас начните видеть себя такими, какими видит вас Иисус.
Иисус видит вас, как человека без страданий, застоя и нищеты.
Начните видеть себя такими, какими видит вас Иисус.
О Святой Дух, найди меня Своей милостью и освободи меня, во имя Иисуса.
Найди меня в Твоей милости.
Зрители всего мира, откройте свои уста.
Найди меня в Твоей милости и освободи меня, во имя Иисуса!
Освободи меня, во имя Иисуса!
Откройте свои уста.
Найди меня в Твоей милости.
О, Святой Дух, найди меня в Твоей милости.
О Святой Дух, найди меня в Твоей милости и освободи меня, во имя Иисуса.
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 03/03/2019